# HW1
בחרנו את שאלות 4, 5, 7

שאלה 4:

משחק שמלמד את השחקן לגבי אינטליגציה מלכותית, השחקן עושה פעולה ויכול לראות איך ה-AI רואה ולומד מהפעולה

משחק שמלמד את השחקן את חוקי הפיזיקה, שבעזרת שינוי הפיזיקה של האובייקטים אתם יכולים לראות את שינוי התנהגותם, ובעזרת זה צריך לפתור פזלים או בעיות. לדוגמא, יש לנו נר וקוביית קרח עם מפתח בתוכו, אנחנו צריכים לקחת את החום של הנר ולצרף אותו לקוביית קרח כדי להשיג את המפתח, או אם אתה מצרך את החום של הנר לעץ, העץ עולה באש.

משחק שמלמד  על זריקת ביצים מגובה אפשר לתת לביצה ערך של כמה היא קשה ולעשות חלקים שאפשר להרכיב ביחד כדי שקשזורקים את הביצה היא לא תישבר

שאלה 5:

משחק מבוסס על סדרת הספרים הארי פוטר
אתה צריך להכין שיקוי לפי הוראות מספר ישן, אבל חלק מהעמודים קרועים. צריך להסיק מהתגובות של המרכיבים מהו סדר הפעולות הנכון.
במקום הוראות מדויקות, אתה לומד את התגובות הכימיות באמצעות ניסויים. אפילו כישלון יכול לחשוף רמז.

משחק שמבוסס על שרלוק הולמס
הפעם אתה הפושע ולא הבלש. שרלוק עומד להגיע לזירת הפשע, ויש לך כמה דקות לשנות ראיות, להמציא אליבי ולהוביל אותו לחשוד הלא נכון.
לאחר שסיימת, אתה צופה בשרלוק מנתח את הזירה ומגלה אם הצלחת להטעות אותו.


משחק שמבוסס על לקום אתמול בבוקר
יש לך רק 60 שניות לפני שהיום מתאפס. בכל סיבוב אתה מגלה מידע חדש על הדמויות ועל אירועים שעומדים להתרחש.
שום חפץ לא נשמר בין הסיבובים, רק הידע שלך. צריך לפתור בעיה מורכבת תוך ניצול האירועים שאתה כבר יודע שיקרו.


שאלה 7:

gemini: https://share.gemini.google/3FdZRRROxFGi

chatgpt: https://chatgpt.com/share/6adcbd30-f1c0-83eb-8d5b-6ec84f714edb

claude: https://claude.ai/share/f17cc6f1-0b67-43b4-a22c-5edb2e98ee42

ניתן לראות שגם chatgpt וגם claude טובים ליצירה, ההבדל הוא בין כמות הזמן. אם יש לך הרבה זמן לחכות עדיף claude, אחרת עדיף chatgpt
